
# Тестовое задание Elevator emulation

Vue-приложение эмуляции лифта.

https://true-elevators.vercel.app

TypeScript · Vue

## Описание задания
При нажатии на кнопку вызова лифт должен обработать этот вызов в
  соответствии со следующими сценариями:
* Если вызов осуществляется с этажа, на котором лифта нет – свободный
   лифт начинает движение к выбранному этажу со скоростью 1 этаж в
   секунду.
   Достигнув нужного этажа лифт 3 секунды «отдыхает» - индикацию этого
   состояния можно реализовать с помощью мигания.
   После этого лифт снова переходит в состояние покоя и готов обработать
   следующий вызов.
* Если в момент движения лифта осуществить вызов на другой этаж – этот
   вызов должен добавиться в очередь вызовов.
   Вызовы должны обрабатываться последовательно.
* Вызов пропускается в случаях, если:
  * лифт уже находится на выбранном этаже в состоянии покоя
  * лифт уже находится в процессе обработки такого вызова (находится в
    движении к выбранному этажу)
  * в очереди вызовов уже есть выбранный этаж

Также необходимо реализовать дополнительную обвязку, состоящую из
    следующих задач:
* Добавить табло индикации на кабину лифта, на котором в процессе
   движения будет отображаться направление движения и целевой этаж.
* Добавить индикацию кнопок вызова на этажах (например, смену цвета) в
   случае, если:
  * лифт уже находится в процессе обработки такого вызова (находится в
    движении к выбранному этажу)
  * в очереди вызовов уже есть выбранный этаж
* Добавить сохранение состояния приложения (позиция лифта, очередь
   вызовов и т.д.) при перезагрузке страницы – после перезагрузки
   приложение должно возобновить работу с сохраненного состояния.